---
layout: default
title: "Presolutions -- 2021"
permalink: /
---
# О компании

Компания ООО «Прецизионные решения» создана специалистами,
работающими на рынке электроники, микроэлектроники и оптоэлектроники с 1999г.

Основной миссией компании является обеспечение российских заказчиков следующей продукцией:
- современная электронная компонентная база зарубежных производителей (ЭКБ ИП);
- отдельные элементы оптических систем (линзы, призмы, зеркала и т.д.);
- изделия прецизионной механической металлообработки (корпусные элементы,
  элементы охлаждения, установочные компоненты и т.д.);
- высокотехнологичные решения, лежащие на стыке различных областей рынков.

Компания занимает активную позицию на высокотехнологичном рынке.
Специалисты нашей компании проводят регулярную аналитическую работу в различных
сегментах. Это дает возможность предлагать заказчикам проведение углубленных
маркетинговых исследований и подготовку различных аналитических статей
по необходимым тематикам сегментов электроники, микроэлектроники и оптической
электроники. Также, мы готовы организовать подбор персонала под необходимые
задачи наших заказчиков.

Несмотря на сложный период, в котором пребывает международный рынок электронных
компонентов, наша компания готова организовать поставки необходимой Вам продукции
в разумные сроки с полным контролем качестве на различных этапах процесса.
Это достигается за счет отлаженного взаимодействия с ведущими участниками рынка,
а также стабильно функционирующих транспортно-логистических процессов. 

От имени всего коллектива нашей компании желаем роста и процветания Вашему
бизнесу и выражаем надежду на длительное и взаимовыгодное сотрудничество с нами!
