---
layout: productions
title: "Продукция | presolutions.ru"
permalink: /productions
---
# Продукция

## Зарубежные электронные компоненты

ООО «Прецизионные решения» готово организовать поставку различных типов
электронных компонентов, доступных на международном рынке. 

Основными поставляемыми нами типами электронных компонентов являются следующие:
- программируемые логические интегральные схемы (ПЛИС);
- микропроцессоры;
- микроконтроллеры;
- микросхемы АЦП/ЦАП;
- микросхемы памяти (динамической и статической);
- микросхемы – источники питания;
- микросхемы организации различных интерфейсов;
- прочие микросхемы различного назначения;
- дискретные полупроводники (диоды, транзисторы, тиристоры и т.д.);
- генераторы и кварцевые резонаторы;
- соединители;
- кабельные сборки;
- пассивные компоненты (резисторы, конденсаторы, чип-индуктивности);
- дисплеи;
- вентиляторы и системы охлаждения электронных схем и устройств.

Также, мы организуем активный поиск по складам и дальнейшую поставку компонентов,
снятых с производства в данный момент времени, но необходимых заказчикам для
реализации различных технических решений. 

## Оптические и оптикоэлектронные компоненты
- линзы с различной геометрией;
- призмы;
- зеркала;
- оптические фильтры;
- пластины и поляризационные призмы;
- готовые оптические системы для различных задач;
- лазерные диоды;
- светочувствительные элементы;
- компоненты для волоконно-оптических линий связи (ВОЛС). 

## Изделия механической металлообработки

Проектирование и создание электронных устройств не обходится без решений,
требующих применения изделий прецизионной механообработки. Одной из задач
является создание отвода тепла от компонентной базы, имеющей высокую степень
нагрева в процессе работы (как правило, это ПЛИС и микропроцессоры).

Отвод тепла в большинстве случаев осуществляется путем применения радиаторов
или комбинации «радиатор + вентилятор охлаждения». Радиаторы охлаждения относятся
к классу изделий, которые проектируются и изготавливаются индивидуально
под конкретное устройство.

Помимо радиаторов, в большинстве решений требуется применения разного рода
установочных элементов -- крепежных скоб, вставок, крышек, планок и т.д. Все
изделия прецизионной механообработки производятся на станках с ЧПУ, имеющих
высокую точность изготовления деталей из разных материалов и имеют возможность
нанесения покрытий различного типа (гальваническое покрытие и т.д.).
